### 2012-06-09 cap-quali-planejamento.tex
acertando pagina de rosto e refs quebradas

Foram propostos quatro problemas que deveriam ser resolvidos pelos participantes, utilizando
linguagem Java. O objetivo desses exercícios foi simular problemas de projeto de classes 
recorrentes em diversos projetos de software. Os enunciados encontram-se no Apêndice 
\ref{ape:exercicios}.
Na Tabela \ref{tab:problemas-exercicios}, apresentamos a relação entre uma má
implementação dos exercícios e os princípios de projeto de classes feridos por
ela. As boas práticas de projeto de classes que foram utilizados ao longo deste
estudo são baseadas nos príncipios catalogados por Martin \ref{bob-martin} e
conhecidos pelo acrônimo \textit{SOLID}. No Apêndice \ref{ape:design},
discutimos esses princípios em detalhes.

>>>>

Foram propostos quatro problemas que deveriam ser resolvidos pelos participantes, utilizando
linguagem Java. O objetivo desses exercícios foi simular problemas de projeto de classes 
recorrentes em diversos projetos de software. Os enunciados encontram-se no Apêndice 
\ref{ape:exercicios}.
Na Tabela \ref{tab:problemas-exercicios}, apresentamos a relação entre uma má
implementação dos exercícios e os princípios de projeto de classes feridos por
ela. As boas práticas de projeto de classes que foram utilizados ao longo deste
estudo são baseadas nos príncipios catalogados por Martin \cite{bob-martin} e
conhecidos pelo acrônimo \textit{SOLID}. No Apêndice \ref{ape:design},
discutimos esses princípios em detalhes.

### 2012-06-09 cap-tdd.tex
acertando pagina de rosto e refs quebradas

Para que possamos definir o que esperamos de um projeto de classes,
discutimos no Apêndice \ref{ape:design}
príncipios de projeto de classes orientados a objetos, baseados no trabalho de
Martin \ref{bob-martin}, que serão utilizados na avaliação dos códigos
produzidos pelos participantes deste estudo.

>>>>

Para que possamos definir o que esperamos de um projeto de classes,
discutimos no Apêndice \ref{ape:design}
príncipios de projeto de classes orientados a objetos, baseados no trabalho de
Martin \cite{bob-martin}, que serão utilizados na avaliação dos códigos
produzidos pelos participantes deste estudo.
